I alone can fix it.
That's how dictators get started.
In Ungarn und Russland ist die Medienlandschaft
bereits seit Jahren gleichgeschaltet.
A shock and awe series of reports:
the NSA’s «Collect it All» agenda.
This is the truth, this is what’s happening.
Warum macht Ihnen eigentlich Pressevielfalt
so grosse Angst?
alternative facts
Wir wissen alle,
es sind nur Spekulationen.
schnell, laut und
leicht verdaulich
Ob eine Geschichte wahr ist
oder nicht wahr
ist in der Logik der Aufmerksamkeit
bedeutungslos.
Fühlt sich an wie Journalismus,
ist aber Werbung.
The average human
can no longer tell the difference
between the news and an ad.
Was sind jetzt die Eigentumsverhältnisse genau
bei der «Basler Zeitung»?
Ein Journalist, Herausgeber, Verleger
und auch noch Politiker.
Das ist alles bis zur Unkenntlichkeit
miteinander verschlungen.
The newspaper industry today
is in big trouble!
Die Rede ist von Spardruck auf Kosten der Qualität...
Die Schweizer Verlage
verdienen das digitale Geld
nicht mit Journalismus, sondern mit Plattformen.
Interessant ist ja, dass es uns wirklich gut geht.